Un'altra cosa è verificare se una stringa si trova in un'altra stringa.
Poi ci sono diverse funzioni.
Uno è sapere la posizione.
Ci basta sapere che.
Dunque se questa stringa si trova dentro quella stringa.
Quindi se ci ritorna una posizione vuol dire che ci si trova.
Allora la prima è che possiamo vedere str e post str.
Ci ritorna la posizione di una stringa dentro un'altra stringa.
E ricordatevi che le posizioni una stringa cominciano da zero e che zero in PHP è un valore falso.
Se non facciamo il confronto sia di valore che di tipo, quello che vedremo comunque più avanti, quando
diremo costruiremo le condizioni.
In questo caso facciamo un esempio.
Qui abbiamo la mail e vogliamo sapere se la chiocciola si trova dentro la mail.
Allora scriviamo.
At exist.
Che la variabile che ci dirà se esiste la chiocciola è come facciamo?
Facciamo str e poss.
Ok, le diciamo di quale variabile in questo caso mail, email e diciamo qual è il carattere che stiamo
cercando.
In questo caso la chiocciola.
Adesso andiamo a fare l'eco di questa variabile.
Facciamo un dump così si vede bene.
Il verdetto di At X Est e vediamo che sarà la posizione.
Cinque sei cinque perché si comincia da zero.
Questo caso se contiamo di nuovo diamo zero uno due tre quattro cinque sei sei sei la posizione 6.ª.
Quindi io posso dire in una condizione, per esempio if Natixis, cioè se un numero ecco, la chiocciola
c'è.
Però c'è un trucco e lo vedremo adesso.
Quindi, come mi dice la chiocciola, c'è un a capo.
La chiocciola c'è.
Adesso qual è il problema di questo codice qua?
Che se il carattere che io sto cercando si trova alla posizione zero, ad esempio, mettiamo una chiocciola
qui alla posizione se zero così str.
Poi si trova la prima posizione alla prima occorrenza.
In questo caso sarebbe questa sarebbe zero.
E vedremo che dice che la posizione zero è il messaggio che la chiocciola c'è.
Non viene fuori.
Perché?
Perché zero uno è un valore giusto.
La posizione zero php ritorna fool's proprio fold il valore se non lo trova.
Quindi il confronto che dobbiamo fare if esiste diverso, due volte diverso.
Ma questo lo studieremo quando vedremo gli operatori.
Ok diverso da folks.
In questo caso se faccio così mi dice la chiocciola c'è.
Perché?
Perché zero e diversamente uguale di Fools, nel senso che non è dello stesso tipo.
Se io mettessi qua solo un segno uguale questa, il messaggio non verrebbe.
Non verrebbe fuori.
Avete visto?
Comunque lo vedremo quando utilizzeremo gli operatori e i costrutti, i fails ecc.
Quindi bisogna verificare che sia diverso e ugualmente diverso da folks.
In questo caso vedete che c'è?
Quindi fate attenzione con questo di quando utilizzate l'Hiv e dovete cercare una posizione che zero
è una posizione giusta.
Anche in JavaScript esiste lo stesso problema, quindi questo è un altro caso.